Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_socialize.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_socialize.xml$/FTL/event[@name="SOCIALIZE_NIGHTS_GENERIC_4"]/text
source: Giggling a bit to himself and clearly lost in some far away dreamland, Nights begins to ramble to you. "You know, when I became king they... *hiccup* told me a LOOOOT of sssecretsss! Sssecret sssecretsss... sssecretsss... Haha, project Ember... lot of ssssodium... funny noodles! Hahah! Hah..." Chances are he's about to fall asleep soon, but maybe if you press him you could learn a little bit more about one of those secrets?
ko: 먼 꿈나라에서 길을 잃은 것이 분명한 나이트가 혼자 킥킥대면서 헛소리를 늘어댑니다. "이짢아, 내가 왕이 돼쓸 때 그들이... *딸꾹* 나한테 아아아아아아쭈 많은 비밀을 말해쭤써! 비밀... 비밀... 비밀... 헤헤, 불씨의 계획... 엄청 많은 쏘듐... 째미난 면발! 헤헤! 헤..." 곧 잠들 듯한 분위기지만, 살짝 바람을 넣으면 비밀 중 하나를 더 자세히 들어볼 수 있지 않을까요?
zh_hans: 傻笑着，显然迷失在某个遥远的梦境中，七夜开始对你喋喋不休。"你知道，当我成为国王时，他们......*他们告诉了我很多秘密。秘密的秘密......秘密的秘密......哈哈，微光计划......大量的盐......有趣的面条！哈哈！哈......"他有可能马上就要睡着了，但如果你逼问他，也许你能了解到更多关于其中一个秘密的小秘密？

source: Project Ember?
ko: 불씨의 계획?
zh_hans: 微光计划？

source: "Yeah! Hah... oh man what a riot that would have been... isss gonna be... I dunno... I think Toarde wassss doing a thing. Funny little thing. Sssome cult I guesssss, I dunno. All thossse Rockmen are cultissstsss I tell you! Damn... Toarde... ssstick up hisss asss..." Suddenly, Nights flops over on the floor, completely unconscious. Guess that's all you're going to get out of him for now.
ko: "그래! 헤헤... 쎄쌍에, 얼마나 큰 쏘동이... 벌어찌고 이쓸까... 나도 몰라... 아마 토아르드가 일을 꾸미던 것 같아. 째미있는 일. 이교도도 있던 것 같은데... 짤 모르겠다. 락맨은 쩐부 이교도니까! 쩬짱... 토아르드... 꼰대짜씩..." 나이트는 갑자기 의식을 잃고 바닥에 엎어졌습니다. 지금 들을 수 있는 건 이게 끝인 것 같습니다.
zh_hans: "是啊！哦，伙计，这将是～～一场暴动......这将会......我不知道...我认为托阿尔德在做一件事～～。有趣的小事～～情。我猜是～～～一些～邪～术，我不知道。所有这些～岩石～～～族都是～～邪～教徒，我告诉你！该死～～～～的..."突然，七夜在地上翻了个身，完全失去了意识。我猜这是你目前能从他那里得到的全部信息。

source: Sodium?
ko: 소듐?
zh_hans: 盐？

source: "Oh yeah ssssome... wandering Rockman. Er... not... Rockman. He'sss made of grey... and... uhm... there wassss sssome colony the EHG found. Two got away and they burned the placcce... ssstupid rangersss, could have sssold that ssshit." Suddenly, Nights flops over on the floor, completely unconscious. Guess that's all you're going to get out of him for now.
ko: "아 마짜, 그... 돌아다니는 락맨. 어... 아니... 락맨이 아니찌. 몸은 회쌕이고... 그리고... 엄... EHG가 발견한 쭈거찌가 이써써. 두 명은 도망쳤고 레인쩌들이 거길 불태워써... 멍청한 레인쩌들... 팔아버려쓰면 더 이득인데." 나이트는 갑자기 의식을 잃고 바닥에 엎어졌습니다. 지금 들을 수 있는 건 이게 끝인 것 같습니다.
zh_hans: "哦，是的，有些......流浪的岩石族。呃...不是...岩石族。他是由灰色的构成的......还有......有一些异种猎人协会发现的殖民地。有两个人逃走了，他们烧掉了那块土地......愚蠢的猎人，本来可以把那东西卖掉的。"突然，七夜翻倒在地上，完全失去了意识。我猜你现在只能从他那里得到这些了。

source: Does 'sodium' refer to Obyn?
ko: '소듐'이 오빈을 말하는 겁니까?
zh_hans: 盐是指奥宾吗？

source: "Oh ssshit yeah... you have the funny sssalt guy! Hahah... But... where'sss the other one?" Obyn, suddenly startled, leans in closer to Nights. "Other one? Other one?! What does that mean? You mean there was another survivor?!" Nights just giggles helplessly, then suddenly flops over unconscious. Obyn is clearly shaken. "He... what does this mean? Probably just drunk rambling... or whatever drugs he's on right now. That's... that's probably all it is. I shouldn't get my hopes up over the nonsense of some has-been."
ko: "오 쩬짱 그래... 째미난 쏘금돌이가 여기 있네! 헤헤헤... 하찌만... 다른 놈은 어디 이찌?" 오빈은 깜짝 놀라서 나이트에게 다가갑니다. "다른 놈? 다른 놈?! 그게 무슨 뜻이오? 다른 생존자가 있다는 말이오?!" 나이트는 힘없이 낄낄거리다가 갑자기 의식을 잃고 쓰러집니다. 오빈은 동요하고 있습니다. "그가... 그게 무슨 소리였지? 아마도 그냥 술주정이거나... 아니면 다른 약물 때문에 그런 거겠지. 그래... 아마도 그냥 그런 거일 거야. 시답잖은 남의 말에 기대를 걸어선 안 되지."
zh_hans: "哦，该死的是......你有一个有趣的盐人！哈哈......但是......另一个人呢？"奥宾突然惊愕起来，向七夜靠拢。"另一个人？另一个？那是什么意思？你是说还有另一个幸存者？"七夜只是无助地傻笑，然后突然翻身不省人事。奥宾显然受到了震动。"他......这是什么意思？可能只是醉酒后的胡言乱语......或者是他现在正在服用的任何药物。这......这可能就是它的全部。我不应该对一些已故的人的胡言乱语抱有希望。"

source: Funny noodles?
ko: 재미난 면발?
zh_hans: 有趣的面条？

source: "Yeah man... rainbow sssswirly! Yeahhhhh... Hahah... they sssing a funny little sssong and woopie... it'sss like... drugsss. But harder. Crazzzier. Gotta love them mind powerssss n' sssshit..." Suddenly, Nights flops over on the floor, completely unconscious. Guess that's all you're going to get out of him for now.
ko: "그래 맞아... 무지개 소용돌이! 이예에에에... 헤헤... 개네는 웃긴 노래를 부르고... 슈웅하면... 꼭 마약같아. 하지만 마약보다 세. 미쳐버릴 정도야. 걔들의 정신력을 사랑해야... 우욱..." 나이트는 갑자기 의식을 잃고 바닥에 엎어졌습니다. 지금 들을 수 있는 건 이게 끝인 것 같습니다.
zh_hans: "是的，伙计......彩虹漩涡！是啊......哈哈......他们唱着有趣的小曲和呜呜......这就像......毒品。但更难。更加疯狂。不得不爱他们的精神力量......"突然，七夜翻倒在地上，完全失去了意识。我猜这是你目前能从他那里得到的全部信息。

source: Just leave him alone, he won't tell you anything coherent.
ko: 그냥 내버려 두자. 어차피 말도 제대로 못할 것이다.
zh_hans: 别管他了，他不会告诉你任何连贯的东西。

# data/events_socialize.xml$/FTL/event[@name="SOCIALIZE_NIGHTS_GENERIC_5"]/text
source: "I have an announcccement! I'm going SSSSOBER!" Nights spreads his tentacles wide and spins in circles, then throws a bundle of confetti he had in his pocket. Everyone stares at him, and his mood suddenly turns grumpy. "What, no clapping? No congratulationsss? Nothing? Jusssst sstaring? Alright ssscrew you guysss, I'm going back to drinking." Nights throws up an obscene gesture with his tentacles and leaves.
ko: "알려쭐 게 있다! 나 쑬 깨써!" 나이트는 촉수를 활짝 펴고 원을 그리며 빙글빙글 돌다가 주머니에서 색종이 뭉치를 꺼내 던집니다. 모두가 그를 쳐다봤고, 그는 갑자기 풀이 죽습니다. "뭐야, 박쑤 안 쳐? 축하 인싸는? 아무것도 업써? 그냥 노려보기만 해? 쫗아, 모두 여씨나 먹어. 난 다씨 마씨러 간다." 나이트는 촉수로 외설적인 제스처를 취하한 후 떠났습니다.
zh_hans: "我有一个公告！我要去清醒！"七夜张开他的触角，转了一圈，然后扔出他口袋里的一捆彩纸。每个人都盯着他，他的情绪突然变得很暴躁。"什么，不鼓掌？没有祝贺吗？什么都没有？就这么盯着？好了，你们这些家伙，我要回去喝酒了。"七夜用他的触手做了一个猥亵的手势，然后离开了。

# data/events_socialize.xml$/FTL/event[@name="SOCIALIZE_NIGHTS_GENERIC_6"]/text
source: "Conssservative or liberal?"
ko: "보쑤야 찐보야?"
zh_hans: "保守派还是自由派？"

source: What?
ko: 예?
zh_hans: 啥？

source: Nights stares at you, squinting slightly. "You know exactly what I mean. Left or right? Traditionalissst or reformissst. Where do you fall on the compasss."
ko: 나이트가 눈을 가늘게 뜨고 당신을 바라봅니다. "무쓴 말인찌 다 알짢아. 쫘야 우야? 쩐통파 또는 개혁파. 어느 쪽을 향할 거냐고."
zh_hans: 七夜盯着你，微微眯着眼睛。"你完全知道我的意思。左边还是右边？传统的还是改革的。你属于哪种情况。"

source: Why?
ko: 왜 물어보는 겁니까?
zh_hans: 为什么？

source: Nights groans. "Why the hell do you think? I want to know who I'm working with."
ko: 나이트가 짜증을 냅니다. "뭐 이리 말이 많아? 내 썬짱이 어떤 싸람인찌 알아보려고 그런다."
zh_hans: 七夜呻吟着。"你到底为什么这么想？我想知道我在和谁一起工作。"

source: Liberal.
ko: 진보입니다.
zh_hans: 自由的。

source: "Good. Very good. I figured you might be, sssinccce you did that bassstard Ssslocknog in." You wait a few moments, expecting more commentary, but Nights has nothing else to add. "Oncccce, long ago, I could have talked your ear off on every reasssson why we can't fall victim to the pitfallssss of conssservatisssm. But I'm jussst.. I'm defeated. I'm no longer the posssterchild of the reform movement. It'ssss been made very clear they don't want me. So I won't continue to taint my ideologiessss with my presssencccce. I jussst wanted to know what you think. Now, I'm gonna go get drunk. Don't call me if you need me."
ko: "쫗아. 아쭈 쫗아. 망할 쓸럭노그를 쭉여쓰니 그럴 거라고 예쌍해써." 당신은 추가적인 평가를 기대하며 잠시 기다렸지만, 나이트는 아무 말도 덧붙이지 않았습니다. "과거의 나는 보쑤쭈의의 함쩡에 희쌩돼썬 안 되는 이유를 당씬의 귀가 뚫어찔 때까찌 썰명할 쑤 이써써. 하찌만 나는... 패배해찌. 나는 더 이쌍 개혁 운동의 쌍찡이 아니야. 이쩨 그들은 명백히 나를 원하찌 않아. 그러니 나는 더 이쌍 굳이 나써써 나의 이데올로기를 더럽히찌 않을 거야. 찌금은 그냥 당씬의 쌩각을 알고 앂은 거여써. 그럼 나는 다씨 취하러 가봐야겠군. 혹씨 내가 필요해도 부르찌 마."
zh_hans: "好。非常好。我猜你可能是，因为你把那个混蛋斯洛克诺格干掉了。"你等了一会儿，期待着更多的评论，但七夜没有其他的补充。"有一次，很久以前，我就对你说个没完为什么我们不能成为保守主义陷阱的受害者。但我只是......我被打败了。我不再是改革运动的附庸。他们已经很清楚地表示不需要我了。所以我不会再继续用我的压力来玷污我的意识形态了。我只是想知道你的想法。现在，我要去买醉了。如果你需要我，不要叫我。"

source: Conservative.
ko: 보수입니다.
zh_hans: 保守的。

source: "Ew." You stare at Nights for a few moments but doesn't seem to feel like adding much more. "Oncccce, long ago, I could have talked your ear off on every reasssson why we can't fall victim to the pitfallssss of conssservatisssm. But I'm jussst.. I'm defeated. I'm no longer the posssterchild of the reform movement. It'ssss been made very clear they don't want me. So I won't continue to taint my ideologiessss with my presssencccce. I jussst wanted to know what you think. Anywaysss, I'm gonna go get drunk. Don't call me if you need me."
ko: "으으." 당신은 잠시 나이트를 쳐다봤지만, 나이트는 구체적인 의견을 말할 생각이 없어 보입니다. "과거의 나는 보쑤쭈의의 함쩡에 희쌩돼썬 안 되는 이유를 당씬의 귀가 뚫어찔 때까찌 썰명할 쑤 이써써. 하찌만 나는... 패배해찌. 나는 더 이쌍 개혁 운동의 쌍찡이 아니야. 이쩨 그들은 명백히 나를 원하찌 않아. 그러니 나는 더 이쌍 굳이 나써써 나의 이데올로기를 더럽히찌 않을 거야. 찌금은 그냥 당씬의 쌩각을 알고 앂은 거여써. 그럼 나는 다씨 취하러 가봐야겠군. 혹씨 내가 필요해도 부르찌 마."
zh_hans: "呃。"你盯着七夜看了一会儿，但似乎并不觉得有什么好补充的。"很久以前，我就对你说个没完为什么我们不能成为保守主义陷阱的受害者。但我只是......我被打败了。我不再是改革运动的附庸。他们已经很清楚地表示不需要我了。所以我不会再继续用我的压力来玷污我的意识形态了。我只是想知道你的想法。现在，我要去买醉了。如果你需要我，不要叫我。"

source: I don't do politics.
ko: 정치에 관심 없습니다.
zh_hans: 我不搞政治。

source: "Bullssshit, everyone 'doesss politicssss'. You can't jussst avoid it. Ssstupid centrissstsss, thinking they're above everyone elssse."
ko: "찌랄하네, 쩡치는 누구나 다 하는 거라고. 당씬도 빠쪄나갈 쑤 업써. 멍청한 쭝도들은 썬민의씩에 빠쪄 쌀 뿐이찌."
zh_hans: "胡说八道，每个人都'搞政治'。你不可能避免它。愚蠢的中间派，以为自己凌驾于所有人之上。"

# data/events_socialize.xml$/FTL/event[@name="SOCIALIZE_NIGHTS_ALKALI_1"]/text
source: In usual fashion, as Nights parades about the ship signing old shanties and clinking bottles of beer against the wall, he comes across Alkali who's tinking with the Life Support. Nights slaps the Shell on the back and holds out a bottle. "Ayyy Alkali, want a sssip?" Alkali groans. "No, I don't want your filthy booze you bloated has-been. Go away." Nights seems offended. "Filthy boozzze? FILTHY BOOZZZE? Thissss isssn't sssome ssshity liquor from down the ssstreet! Thisss isss premium quality Confederate Tyl Py'tara cider! Thisss isss the kind of ssstuff those flower hypercapitalissstsss sssspend a while decade'sss worth of factory wagessss on jussst for one night!" "GET AWAY FROM ME!" Alkali makes a sudden, jerky movement, slapping Nights across the face. He grabs the bottle from his hand and throws it as hard as possible at the wall then rolls away in a random direction. Nights is dumbfounded. "I... what? I wasssn't even being an assshole that time. Yikesss... what isss wrong with that guy?"
ko: 나이트는 평소처럼 오래된 뱃노래를 부르고 맥주병을 벽에 부딪치며 함선을 당당하게 걸어 다니다가 생명 유지 장치를 손보고 있던 알칼리와 마주칩니다. "여어 알칼리, 쪼금 마씰래?" 알칼리가 신경질을 냅니다. "아니. 네가 입댄 그 더러운 수울은 필요 업서어. 저리 가." 나이트는 기분이 상한 것 같습니다. "더러운 쑬? 더러운 쑬?! 이건 길거리에써 파는 거찌같은 쑬이 아니야! 최고급 군계싼 타일 피타라 싸과쭈라고! 그 초짜본쭈의 꽃들이 단 하룻밤을 위해 씹 년 치 공짱 임금을 쏟아붓는 쑬이라고!" "내게서어 떨어져!" 알칼리는 갑자기 날렵하게 움직여 나이트의 얼굴을 때린 후 술병을 잡아 최대한 세게 벽으로 던졌습니다. 나이트는 어안이 벙벙합니다. "내가... 뭐찌? 이번에는 내가 개같이 군 것도 아닌데. 으으... 대체 왜 쩌러는 거야?"
zh_hans: 像往常一样，当七夜巡游时，船会在墙上签名，啤酒瓶在墙上叮当作响，他遇到了正在修补生命维持系统的阿尔科莱。七夜拍了拍甲壳的后背，拿出一个瓶子。"哎呀，阿尔科莱，想喝杯酒吗？"阿尔科莱呻吟道。"不，我不想要你的肮脏的酒，你这个臃肿的人。走吧。" 七夜似乎被冒犯了。"肮脏的酒？肮 脏 的 酒？这不是从街边买来的肮脏的酒！这是上等的血兰邦泰尔派塔拉果酒！这是那些花花绿绿的大资本家们花了十年的工厂利润只为一个晚上买的那种酒！" "离我远点！"阿尔科莱突然做了一个生硬的动作，一巴掌打在七夜的脸上。他抓起他手中的酒瓶，用力地把它扔到墙上，然后向一个随机的方向滚去。七夜目瞪口呆。"我......什么？我那时根本不是在做一个混蛋。呀......这家伙怎么了？"

# data/events_socialize.xml$//event[@name="SOCIALIZE_SLOCKNOG_NOTHING"]/text
source: You find Slocknog sitting in the lounge, staring out the window and listening to background conversation. "I'd offer you a ssseat with me, friend, but thisss wasss the lassst chair available. We'll have other opportunitiesss to talk, I'm sssure."
ko: 슬럭노그는 라운지에 앉아 주위의 대화 소리를 들으며 창밖을 바라보고 있습니다. "함께할 짜리를 권하고 앂찌만, 이게 마찌막 의짜였네요. 그래도 분명 언쩬가 같이 얘기할 기회가 쌩길 거예요."
zh_hans: 你发现斯洛克诺格坐在休息室里，盯着窗外，听着背景谈话。"我想让你和我一起坐，朋友，但这是仅剩的椅子了。我们会有其他机会交谈的，我肯定。"

# data/events_socialize.xml$/FTL/event[@name="SOCIALIZE_SLOCKNOG_INSULT_1"]/text
source: You try to talk to Slocknog, but he refuses to make conversation. "Oh I'm sssorry, I thought we weren't friendsss. Do you usssually try to chat with people right after sssspitting in your face?" He folds his arms and glares at you.
ko: 당신은 슬럭노그와 대화를 시도해보지만, 슬럭노그는 대화를 거부합니다. "아, 미안해요. 우리는 친구가 아니라고 쌩각해써요. 짜씬을 모욕한 싸람한테 바로 말을 거는 게 쩡쌍이라고 쌩각하나요?" 그는 팔짱을 끼고 당신을 노려봅니다.
zh_hans: 你试图与斯洛克诺格交谈，但他拒绝交谈。"哦，我很抱歉，我以为我们不是朋友呢。你经常在别人朝你脸上吐口水之后还想和他们聊天吗？"他折起手臂，瞪着你。

source: I'm sorry.
ko: 죄송합니다.
zh_hans: 我很抱歉。

source: "Hmph." Slocknog says nothing more, but his irate stance lessens and he unfolds his arms. "Don't expect an apology to ssssuddenly make usss friendsss, if that'sss even what you're going for. But, unlike what you did to me, I will acccccept your apology."
ko: "흥." 슬럭노그는 더 이상 아무 말도 하지 않았지만, 점점 화가 누그러지며 팔짱을 풀었습니다. "본씸은 모르게찌만, 싸과 한 마디로 갑짜기 우리가 친구가 될 거라고 쌩각하찌 마쎄요. 하찌만 당씬이 쩌찌른 찌쎄도 불구하고, 쩌는 당씬의 싸과를 받아들일 거씹니다."
zh_hans: "哼。"斯洛克诺格没有再说什么，但他愤怒的姿态减轻了，他展开了双臂。"不要指望一个道歉能突然让我们成为朋友，如果那是你正要做的。但是，与你对我所做的不同，我将接受你的道歉。"

source: Say nothing and leave.
ko: 아무 말도 하지 않고 떠난다.
zh_hans: 什么也不说就离开。

source: Stupid Slug!
ko: 빌어먹을 달팽이가!
zh_hans: 愚蠢的鼻涕虫！

source: "My god, are you ever the mossst rudessst creature I've had the dissspleasssure of meeting. And you really had the audacccity to call me both a fassscissst and a xenophobe? I don't care if you throw me out of an airlock, I refussse to work on a ssship with ssssomeone like you any longer. At the next ssspace ssstation I am leaving thisss sssorry ssship and crew. Goodbye."
ko: "쎄쌍에, 당씬은 내가 만난 가짱 무례한 쫀째예요. 그리고 당씬은 쩡말 뻔뻔하게도 나를 파씨쓰트이짜 외계인 혐오짜라고 불러쬬? 이쩨 나는 에어록 밖으로 던쪄쪄도 쌍관업써요. 더 이쌍 당씬 같은 싸람과 한배에써 일하기 씷씁니다. 다음 쩡거짱에써 쩌는 이 안쓰러운 우쭈썬과 썬원들을 떠날 거씹니다. 그럼 안녕히."
zh_hans: "我的神，你是我所遇到的最无礼的生物。你还真有胆量称我既是法西斯主义者又是仇外者？我不在乎你是否把我从气闸里扔出去，我拒绝再和你这样的人在飞船上工作。在下一个空间站，我将离开这艘抱歉的飞船和船员。再见。"

# data/events_socialize.xml$/FTL/event[@name="SOCIALIZE_SLOCKNOG_GENERIC_1"]/text
source: You find Slocknog sitting behind a makeshift stand made of cardboard, with a stack of cards before him. "Greetingssss captain! Might I interessst you in a draw at Tissari?"
ko: 슬럭노그가 카드 더미를 앞에 두고 골판지로 만든 임시 가판대에 앉아 있습니다. "안녕하쎄요 썬짱님! 티싸리 한 짱 뽑아보씨게써요?"
zh_hans: 你发现斯洛克诺格坐在一个用纸板做成的摊位后面，面前摆着一叠卡片。"问候舰长！我想让你在提萨里抽签。我能请你在蒂萨里抽签吗？"

source: What's Tissari?
ko: 티사리가 뭡니까?
zh_hans: 什么是蒂萨里？

source: Slocknog smiles, pleased you've given him an excuse to explain Slug culture. "Tissari isss a traditional Ssssethnian activity, back from the days of the Empire. It'sss... not quite a game, but it providessss great entertainment at partiessss if you have ssssomeone who knowsss how to read the cardssss." Slocknog lays out a set of ornate plastic cards before him. "I believe it'ssss sssomething similar to 'tarrot cardssss' from the Union. The dealer sssshufflesss the cardsss, then drawsss a hand of 8. From thossse eight, you pick one card and the dealer interpretssss it basssed on which card you drew. Pretty sssimple. Now, would you like to play?"
ko: 슬럭노그는 슬러그의 문화를 설명할 기회가 생긴 것이 기뻐서 미소를 짓습니다. "티싸리는 쩨국 씨쩔부터 내려온 쎄테니안 쩐통 놀이에요. 게임...은 아니찌만, 카드를 읽을 쭐 아는 싸람이 있다면 파티에 큰 쯜거움을 불어넣어 쭈쬬." 슬럭노그는 그의 앞에 화려한 플라스틱 카드 한 세트를 펼쳐 놓습니다. "아마 연맹의 '타로 카드'랑 비씃할 거예요. 우썬 딜러가 카드를 썪고 거기써 여덟 짱을 뽑아요. 다음으로 당씬이 그 여덟 짱 쭝 하나를 고르면 딜러가 그 카드를 해썩해쭈는 거예요. 아쭈 간단하쬬. 한번 해보씨겠나요?"
zh_hans: 斯洛克诺格微笑着，很高兴你给了他一个解释蛞蝓族文化的借口。"蒂萨里是一项传统的塞思念活动，可以追溯到帝国时代。它......不完全是一种游戏，但如果你有一个知道如何读牌的人，它可以在聚会上提供不错的娱乐。"斯洛克诺格在他面前摆出一套华丽的塑料牌。"我相信它是类似于同盟的'塔罗牌'。庄家洗牌，然后抽出一手8张牌。从这8张牌中，你选一张牌，庄家根据你抽到的牌进行解释。很简单。现在，你想玩吗？"

source: Sure.
ko: 물론이죠.
zh_hans: 当然。

source: No thanks.
ko: 사양하겠습니다.
zh_hans: 不，谢谢。

source: Sure.
ko: 물론이죠.
zh_hans: 当然。

source: Slocknog grins even wider and grabs 8 cards from the deck in front of him. You can't see any of their faces, but he slides them towards you and asks you to pick one.
ko: 슬럭노그는 훨씬 더 크게 웃으며 앞에 놓인 덱에서 8장의 카드를 집어 뒷면이 보이게 들고 당신 쪽으로 들이대며 한 장 고르라고 요청합니다.
zh_hans: 斯洛克诺格笑得更欢了，从他面前的牌堆里抓出8张牌。你看不到他们的面，但他把它们滑向你，要你选一张。

source: Pick a card.
ko: 한 장 고른다.
zh_hans: 选一张牌。

source: No thanks.
ko: 사양하겠습니다.
zh_hans: 不，谢谢。

source: Slocknog frowns. "What a sssspoilsssport. Oh well, I'm sssure there'ssss sssomeone elssse aboard who'll play."
ko: 슬럭노그가 얼굴을 찌푸립니다. "흥이 다 깨져버렸네요. 뭐 그래도 다른 선원들은 해보겠죠."
zh_hans: 斯洛克诺格皱了皱眉头。"真失望。哦，好吧，我肯定船上会有一些人愿意玩。"

source: Slocknog flips over the card and reads out its title. "The cccitizzen. How... boring." Slocknog clears his throat. "The cccitizzzen isss remarkable only in how unremarkable they are. A true cccentrissst not only in politicssss, but in their life assss well. Afraid to pusssh the limitsss in any direction, the cccitizzzen will live an uninteresssting and generic exissstenccce, but at leassst it will be an inoffensssive one." Slocknog places the card down. "Whether you accccept it or not, thisss isss how the game hassss judged you. Now it issss up to you to decccide if thissss iss the fate you want."
ko: 슬럭노그가 카드를 뒤집고 제목을 읽습니다. "씨민. 쩡말... 무난하네요." 슬럭노그가 목청을 가다듬습니다. "씨민은 굉짱히 평범하다는 쩜에써만 특별합니다. 쩡치뿐만 아니라 씰쌩활에써도 쭝립을 찌키쬬. 무어씨든 한계까찌 밀어붙이는 거쓸 두려워하므로 째미없고 평범한 쌂을 쌀게찌만, 최쏘한 남에게 피해를 쭈찌 않는 쌂이 될 거씹니다." 슬럭노그가 카드를 내려놓습니다. "이 해썩을 받아들이든 말든, 게임은 당씬을 이렇게 판단해써요. 이쩨 이 운명을 추구할찌 결쩡하는 건 당씬의 몫이쬬."
zh_hans: 斯洛克诺格翻开卡片，读出了它的标题。"公民。多么......无聊。"斯洛克诺格清了清嗓子。"公民是多么了不起的人，他们是多么不引人注目。一个真正的集权者不仅在政治上，而且在他们的生活中也是如此。害怕在任何方向上突破极限，公民将过着无趣和普通的生活，但至少它将是一个无害的生活。"斯洛克诺格把牌放下。"不管你是否接受，这就是游戏对你的评价。现在要由你来决定这是否是你想要的命运。"

source: Slocknog flips over the card and reads out its title. "The assssasssin!" Slocknog clears his throat. "The assssassssin caresss little for trifle thingssss sssuch asss 'morality' or 'conventionssss'. You'll kill whoever you mussst, and you'll take whatever you need. Ssssometimesss, you'll even kill for the sssake of it. The asssassssin hasss no limitsss. There are no doorssss they cannot open, and no forcccesss that can intimidate them. Thissss, of courssse, all comesss at the cossst of any real ally. Everyone issss their enemy, and everyone wantsss them dead." Slocknog places the card down. "Whether you accccept it or not, thisss isss how the game hassss judged you. Now it issss up to you to decccide if thissss iss the fate you want."
ko: 슬럭노그가 카드를 뒤집고 제목을 읽습니다. "암쌀짜!" 슬럭노그가 목청을 가다듬습니다. "암쌀짜는 '도덕썽'이나 '관씁' 같은 싸쏘한 거쎄 관씸을 두찌 않씁니다. 쭉여야 할 싸람은 쭉이고 필요한 거쓴 무쓴 쑤를 쓰더라도 얻어내쬬. 때로는 그 쑤가 쌀인이 될 쑤도 있고요. 암쌀짜에게 한계란 업씁니다. 그들이 열찌 못하는 문은 없고, 그들을 위협할 힘도 업씁니다. 하찌만 이는 당연하게도 찐쩡한 아군을 얻찌 못한다는 대가를 쑤반합니다. 모두가 암쌀짜의 쩍이고, 모두가 암쌀짜의 쭉음을 바라쬬." 슬럭노그가 카드를 내려놓습니다. "이 해썩을 받아들이든 말든, 게임은 당씬을 이렇게 판단해써요. 이쩨 이 운명을 추구할찌 결쩡하는 건 당씬의 몫이쬬."
zh_hans: 斯洛克诺格翻开卡片，读出了它的标题。"刺客！"斯洛克诺格清了清嗓子。"刺客对'道德'或'惯例'之类的小事不屑一顾。你可以杀任何你想杀的人，你可以拿走任何你需要的东西。有时，你甚至会为了它而杀人。刺客是没有限制的。没有他们打不开的门，也没有能吓倒他们的力量。当然，这是以任何真正的盟友为代价的。每个人都是他们的敌人，每个人都想让他们死。"斯洛克诺格把卡片放下。"不管你是否接受，这就是游戏对你的评价。现在要由你来决定这是否是你想要的命运。"

source: Slocknog flips over the card and reads out its title. "The explorer!" Slocknog clears his throat. "The explorer hasss been everywhere, at leassst everywhere that'sss worth being. Their knowledge of the galaxy issss greater than mossst, but the priccce of thissss exploration isss they have no real home of their own. The explorer wanderssss, alwaysss sssseeking new excccitement, but never finding resssolution." Slocknog places the card down. "Whether you accccept it or not, thisss isss how the game hassss judged you. Now it issss up to you to decccide if thissss iss the fate you want."
ko: 슬럭노그가 카드를 뒤집고 제목을 읽습니다. "탐험가!" 슬럭노그가 목청을 가다듬습니다. "탐험가는 모든 고쓸 다녀와씁니다. 쩍어도 가볼 만한 가치가 있는 고쓴 쩐부요. 그들은 은하에 대해 평균 이쌍의 찌씩을 가찌고 이찌만, 탐험에 대한 대가로 찐쩡한 찝이 업씁니다. 이고쩌고쓸 떠돌며 언쩨나 쌔로운 경이를 쫓찌만, 그 무어쎄도 찐씰로 만쪽하찌 못하는 거씹니다." 슬럭노그가 카드를 내려놓습니다. "이 해썩을 받아들이든 말든, 게임은 당씬을 이렇게 판단해써요. 이쩨 이 운명을 추구할찌 결쩡하는 건 당씬의 몫이쬬."
zh_hans: 斯洛克诺格翻开卡片，读出了它的标题。"探险家！"斯洛克诺格清了清嗓子。"探险家去过所有地方，至少是值得一去的地方。他们对银河系的了解比任何人都多，但这种探索的代价是他们没有自己真正的家。探险家四处游荡，不断寻求新的刺激，但从未找到解决办法。"斯洛克诺格把卡片放下。"无论你是否接受，这就是游戏对你的评价。现在要由你来决定这是否是你想要的命运。"

source: Slocknog flips over the card and reads out its title. "The cursed one. How sssspooky." Slocknog clears his throat. "Thissss isss a ssspecial card. Every other card in the deck hassss at leasssst 4 copiesss, but thisss hassss only one... The cursssed one hasss been given the weight of unbearable knowledge, a ssssecret or ssssecretsss unforetold. They will live a paranoid life, unable to trussst what lurksss around any corner. But the cursssed one'sss greatesssst burden isss the resssponsibility of the sssecret itssself. A dark propheccccy awaitsss their input, and their actionssss ssshall determine the movementsss of a greater play in motion." Slocknog places the card down. "Whether you accccept it or not, thisss isss how the game hassss judged you. Now it issss up to you to decccide if thissss iss the fate you want."
ko: 슬럭노그가 카드를 뒤집고 제목을 읽습니다. "쩌쭈받은 짜. 쩡말 으쓰쓰하네요." 슬럭노그가 목청을 가다듬습니다. "이건 특별한 카드예요. 다른 카드는 모두 최쏘 4짱은 들어 있는데, 이건 한 짱뿐이거든요... 쩌쭈받은 짜는 견딜 쑤 없는 찌씩, 쯕 비밀 또는 예기치 못한 이야기의 무게를 찖어찝니다. 또한 싸방에 위험이 도싸리고 있다고 쌩각해 편찝쯩쩍인 쌂을 쌀아갑니다. 그러나 쩌쭈받은 짜가 찌는 가짱 큰 찜은 비밀을 알고 있다는 것 그 짜체의 책임입니다. 어두운 예언이 쩌쭈받은 짜의 명령을 기다리고 이쓰니, 그들의 행동이 더 큰 연극의 움찍임을 결쩡하는 거씹니다." 슬럭노그가 카드를 내려놓습니다. "이 해썩을 받아들이든 말든, 게임은 당씬을 이렇게 판단해써요. 이쩨 이 운명을 추구할찌 결쩡하는 건 당씬의 몫이쬬."
zh_hans: 斯洛克诺格翻开卡片，读出了它的标题。"被诅咒的人。多么诡异。"斯洛克诺格清了清嗓子。"这是张特殊的牌。牌组中的每张牌都至少有4个副本，但这张牌只有一个......被诅咒的人被赋予了难以忍受的知识，一个或多个不为人知的秘密。他们将过着偏执的生活，无法知道任何角落里潜伏着什么。但受诅咒者最大的负担是对秘密本身的责任。一个黑暗的预言在等待着他们的输入，而他们的行动将决定一个更大的游戏的动向。"斯洛克诺格把牌放下。"不管你是否接受，这就是游戏对你的评价。现在要由你来决定这是否是你想要的命运。"

source: Slocknog flips over the card and reads out its title. "The warrior!" Slocknog clears his throat. "The warrior is recklesss when it comesss to their own life. There issss no greater joy to them than the thrill of combat. It isss, perhapsss, the lassst joy they have left. And ssso they sssseek it endlesssly, pitting themssself againssst the oddsss again and again. It will inevitably be their downfall, but a chorussss of ssslain sssoulssss sssshall follow them into the afterlife." Slocknog places the card down. "Whether you accccept it or not, thisss isss how the game hassss judged you. Now it issss up to you to decccide if thissss iss the fate you want."
ko: 슬럭노그가 카드를 뒤집고 제목을 읽습니다. "쩐싸!" 슬럭노그가 목청을 가다듬습니다. "쩐싸는 짜씬의 목쑴에 이써 무모합니다. 그들에게 쩐투의 쓰릴보다 더 큰 기쁨은 업쬬. 그거쓴 아마도 그들이 느낄 쑤 있는 마찌막 기쁨일 거씹니다. 그래써 그들은 끝업씨 쩐투를 추구하고, 계쏙해써 역경과 부딪힙니다. 하찌만 그들은 필연쩍으로 몰락할 거씹니다. 쭉임당한 영혼들의 합창이 그들을 싸후쎄계까찌 쫓아갈 테니까요." 슬럭노그가 카드를 내려놓습니다. "이 해썩을 받아들이든 말든, 게임은 당씬을 이렇게 판단해써요. 이쩨 이 운명을 추구할찌 결쩡하는 건 당씬의 몫이쬬."
zh_hans: 斯洛克诺格翻开卡片，读出了它的标题。"战士！"斯洛克诺格清了清嗓子。"当涉及到自己的生命时，战士是不顾一切的。对他们来说，没有比战斗的快感更大的快乐。也许，这是他们仅存的最大快乐。因此，他们无休止地追求它，一次又一次地将自己与怪人对决。这将不可避免地使他们陨落，但一群被杀的灵魂将跟随他们进入来世。"斯洛克诺格将牌放下。"无论你是否接受，这就是游戏对你的评价。现在由你来决定这是否是你想要的命运。"

source: Slocknog flips over the card and reads out its title. "The tinkerer!" Slocknog clears his throat. "The tinkerer issss never sssatisssfied with their own work. But they are alwayssss at ill to accccept the work of othersss either. If they had the choicccce, they would ssspend all their time improving their machinesss and their methodssss. Will the tinkerer ever find peaccce? It isss... unlikely. But at leasssst they will achieve a sssstandard that to all that obssserve them jussst ressemble as closssse to perfection asss can be." Slocknog places the card down. "Whether you accccept it or not, thisss isss how the game hassss judged you. Now it issss up to you to decccide if thissss iss the fate you want."
ko: 슬럭노그가 카드를 뒤집고 제목을 읽습니다. "땜짱이!" 슬럭노그가 목청을 가다듬습니다. "땜짱이는 쩔대 짜기 일에 만쪽하찌 않씁니다. 하찌만 다른 싸람의 일을 받는 거쎄도 항쌍 어려움을 겪쬬. 만약 썬택권이 있다면, 그들은 모든 씨간을 그들의 짱비와 짝업 방씩을 개썬하는 데 싸용할 거씹니다. 땜짱이가 평화를 만끽하는 날이 올 쑤 이쓸까요? 그건... 어려울 것 같네요. 하찌만 그들은 쩍어도 남들이 보기에 완벽에 가까운 표쭌을 달썽할 거씹니다." 슬럭노그가 카드를 내려놓습니다. "이 해썩을 받아들이든 말든, 게임은 당씬을 이렇게 판단해써요. 이쩨 이 운명을 추구할찌 결쩡하는 건 당씬의 몫이쬬."
zh_hans: 斯洛克诺格翻开卡片，读出了它的标题。"工匠！"斯洛克诺格清了清嗓子。"工匠对自己的工作从不满意。但他们也总是不愿意接受别人的作品。如果他们有选择的话，他们会把所有的时间都花在改进他们的机器和方法上。工匠能找到安宁的生活吗？这是......不太可能的。但至少他们会达到一个标准，对所有关注他们的人来说，这只是一个接近完美的。"斯洛克诺格把卡片放下。"无论你是否接受它，这就是游戏对你的评价。现在由你来决定这是否是你想要的命运。"
